Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/upload-digital-object.po
Languages: ja

source: Upload and manage digital objects
ja: デジタルオブジェクトのアップロードと管理

source: :term:`Digital objects <digital object>` objects are computer files that can be uploaded into and displayed by AtoM; they can include scanned images, digital photographs, sound and moving image files, and other scanned or born-digital items. AtoM allows the user to link a single :term:`digital object` to an :term:`archival description` or an an :term:`authority record`, or import multiple digital objects to new lower :term:`levels of description <level of description>`. In AtoM, there is a 1:1 relationship between a digital object and an :term:`information object` - meaning every digital object must be associated with an :term:`archival description`, typically at the file or item level (see :term:`level of description`), or an :term:`authority record`.
ja: デジタルオブジェクトは、コンピュータのファイルであり、AtoMにアップロードされ、表示されます。これにはスキャンした画像、デジタル写真、音声や動画ファイル、その他のスキャンしたものや生まれつきデジタルのアイテムなどが含まれます。AtoMは、ユーザーが単一のデジタルオブジェクトをアーカイブ記述または権威記録にリンクさせることを可能にするだけでなく、複数のデジタルオブジェクトを新しい低い記述レベルにインポートすることもできます。AtoMでは、デジタルオブジェクトと情報オブジェクトとの間に1対1の関係があります。つまり、すべてのデジタルオブジェクトはアーカイブ記述（通常はファイルまたはアイテムレベルで、記述レベルを参照）または権威記録と関連付けられていなければなりません。

source: For every object uploaded, AtoM creates two derivative objects from the :term:`master <master digital object>`: a :term:`thumbnail` image and a :term:`reference display copy` of the object. The master digital object is the unaltered version of a :term:`digital object` that has been uploaded to AtoM. Note that only authenticated (i.e. logged-in) users may view master digital objects by default (though this can be changed by editing the permissions of unauthenticated users - for more information, see: :ref:`edit-user-permissions`).
ja: アップロードされるすべてのオブジェクトについて、AtoMは`:term:`マスター <master digital object>`から2種類の派生オブジェクトを生成します：1つは`:term:`サムネイル`イメージで、もう1つはオブジェクトの`:term:`参照用表示コピー`です。マスターデジタルオブジェクトは、AtoMにアップロードされた`:term:`デジタルオブジェクト`の変更されていないバージョンです。デフォルトでは認証された（つまりログインした）ユーザーのみがマスターデジタルオブジェクトを閲覧できる点に注意してください（ただし、未認証ユーザーの権限を編集することで変更することが可能です - 詳細については、次を参照してください：`:ref:`edit-user-permissions`)。

source: By default, **all** users can view the :term:`master digital object` of an uploaded PDF, regardless of the "View master" settings in the Archival description permissions tab. This is because the reference display copy is not large enough to be useful without access to the full PDF, while the reference copy might be perfectly serviceable for an image (and restricting access to the master may be part of the required copyright conditions). Note that users could still restrict public access to uploaded PDFs using the PREMIS actionable rights module - for more information, see: :ref:`rights`.
ja: デフォルトでは、Archival description permissionsタブの「View master」設定に関わらず、**すべて**のユーザーがアップロードされたPDFの:term:`マスターデジタルオブジェクト`を閲覧することができます。これは参照表示コピーがフルPDFにアクセスしなければ十分に有用ではないためですが、画像に対しては参照コピーが完全に利用可能であり、マスターへのアクセスを制限することは必要な著作権条件の一部である可能性があります。なお、プレミス実行可能権リクツモジュールを使用して公開されたPDFへの一般公開アクセスを制限することもできます - 詳細については、以下を参照してください: :ref:`rights`。

source: A image of the carousel in AtoM
ja: AtoMでのカルーセルのイメージ

source: At higher :term:`levels of description <level of description>`, the :term:`view page` of a :term:`parent record` will include :term:`thumbnails <thumbnail>` of all digital objects registered at lower levels. The thumbnails are displayed using a :term:`carousel viewer <carousel>` so you can easily scroll through the set using your mouse or keyboard's arrow keys. Clicking on a thumbnail will redirect you to the :term:`view page` for the :term:`description <archival description>` associated with that digital object. If more than 10 digital objects appear at lower levels, AtoM will display the first 10 in the :term:`carousel` and provide a link to a digital object browse page to explore the rest if desired. For more information, see the :ref:`recurring-carousel` entry in :ref:`navigate`.
ja: 説明の高いレベルで、上位の記録(:term:`親記録`)の閲覧ページには、下位レベルで登録されたすべてのデジタルオブジェクトのサムネイルが含まれています。サムネイルはカルーセルビューア(:term:`カルーセル`)を使用して表示されるため、マウスやキーボードの矢印キーを使って簡単にセットをスクロールすることができます。サムネイルをクリックすると、そのデジタルオブジェクトに関連する説明の閲覧ページ(:term:`アーカイブ説明の閲覧ページ`)にリダイレクトされます。下位レベルに10個以上のデジタルオブジェクトが表示される場合、AtoMはカルーセルで最初の10個を表示し、残りを希望する場合はデジタルオブジェクトのブラウズページへのリンクを提供します。詳細については、:ref:`ナビゲーション`の中の :ref:`繰り返しカルーセル`項目を参照してください。

source: The digital object carousel can also be disabled by an :term:`administrator` via **Admin > Settings > Default page elements**. For more information, see: :ref:`default-page-elements`.
ja: デジタルオブジェクトカルーセルは、**:term:`管理者`**が **管理 > 設定 > デフォルトページ要素** より無効にすることもできます。詳しい情報については、:ref:`default-page-elements`を参照してください。

source: See below for more information on:
ja: 以下に、さらなる情報を記載しています：

source: :ref:`Linking single digital objects to archival descriptions <link-digital-object>`
ja: :ref:`アーカイブ記述に単一のデジタルオブジェクトをリンクする <link-digital-object>`

source: :ref:`Digital object metadata <digital-object-metadata>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトのメタデータ <digital-object-metadata>`

source: :ref:`Digital object metadata for preservation files <digital-object-preservation>`
ja: :ref:`保存ファイルのためのデジタルオブジェクトメタデータ <digital-object-preservation>`

source: :ref:`Linking single digital objects to authority records <link-to-authority>`
ja: :ref:`権威レコードへの単一デジタルオブジェクトのリンク <link-to-authority>`

source: :ref:`Uploading multiple digital objects <upload-multiple-objects>`
ja: :ref:`複数のデジタルオブジェクトのアップロード <upload-multiple-objects>`

source: :ref:`Uploading PDFs <upload-pdf>`
ja: :ref:`PDFのアップロード <upload-pdf>`

source: :ref:`Editing digital objects <edit-digital-object>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトの編集 <edit-digital-object>`

source: :ref:`digital-object-map`
ja: デジタルオブジェクトマップ

source: :ref:`rename-digital-object`
ja: このテキストは、文書内の参照ラベルを示しています。このラベルは特定のセクションやタイトルを参照するために使われるもので、直訳することは通常の翻訳プロセスと異なります。しかし、テキストを日本語のコンテキストに置き換えるために「デジタルオブジェクトの名前変更」という節の参照として解釈することができます。 そのため、このラベルを日本語のドキュメントで用いるには、次のような表記になる可能性があります： ``:ref:`デジタルオブジェクトの名前変更` `` ただし、実際に翻訳する場合には、使用しているドキュメント管理システムの構文やフォーマットに沿った適切な表記に変える必要があります。

source: :ref:`Deleting digital objects <delete-digital-object>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトの削除 <delete-digital-object>`

source: :ref:`digital-object-watermark`
ja: "`digital-object-watermark`" というリファレンスラベルは、特定のドキュメント構造や参照スキーム内で使用されるものです。「デジタルオブジェクトの透かし」という意味が考えられますが、このコンテキストだけでは、的確な翻訳を提供するのは難しいです。Archivematicaのドキュメントにおけるその使用例や文脈に応じた正確な翻訳が必要になります。 もし、これが文書の特定の部分への参照である場合は、その部分の見出しやラベルを日本語に訳すことが求められます。例えば、該当するセクションのタイトルが "Digital Object Watermarking" であれば、日本語では「デジタルオブジェクトのウォーターマーキング」となるかもしれません。しかし、これはあくまで一例です。 文脈が不明なため、適切な翻訳には追加情報が必要です。もしリファレンスラベル "digital-object-watermark" がArchivematicaのマニュアル内の特定のセクションを指しており、そのセクションの正確な日本語訳が必要な場合は、その節の内容やタイトルに基づいた訳語を提案することができます。

source: :ref:`Digital object storage <digital-object-storage>`
ja: `:ref:`デジタルオブジェクトの保存 <digital-object-storage>`

source: :ref:`Supported file formats <file-formats>`
ja: :ref:`サポートされているファイル形式 <file-formats>`

source: :ref:`rights`
ja: :ref:`権利`

source: :ref:`rights-digital-object`
ja: :ref:`rights-digital-object` の部分は、参照リンクのマークアップで、通常の文章とは異なるため、直訳はありません。しかし、もし参照リンクのタイトルが「デジタルオブジェクトの権利」という意味であれば、次のような日本語訳になるかもしれません。 ``` :ref:`デジタルオブジェクトの権利` ``` なお、実際に翻訳を行う際には、参照しているドキュメントのタイトルやコンテキストが正確に反映されるように注意する必要があります。

source: :ref:`manage-digital-object-storage`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトのストレージ管理`

source: :ref:`upload-limit`
ja: このテキストは参照リンクを示しており、直接的な翻訳は不適切です。しかしながら、ドキュメント内で同等の参照を日本語として表記する場合、「アップロード制限」というセクションを参照してください、などの方法で文脈に即した説明を加えることができます。例えば： ``:ref:`upload-limit` を参照してください。`` これを日本語に置き換えると以下のようになります： ``「アップロード制限」のセクションを参照してください。`` ただし、具体的なドキュメントの構造や文脈によって表現は変わる可能性があるため、実際のドキュメントに合わせて適宜調整する必要があります。

source: :ref:`rename-title-slug`
ja: `:ref:`rename-title-slug``は具体的なテキスト内容を示していませんが、これは通常、リンク可能な参照またはドキュメント内の特定のセクションへのクロスリファレンスを意味するSphinxドキュメント生成ツールの記法です。したがって、この部分の直訳はできませんが、もし「rename-title-slug」がセクションのタイトルであれば、そのタイトルを日本語に訳す必要があります。 例として「rename-title-slug」を「タイトルのスラグを変更する」というセクションタイトルと仮定すると、以下のように翻訳できます： `:ref:`タイトルのスラグを変更する` この場合、原文が特定のセクションへの参照を保持するように、翻訳後もリンク参照を維持しています。実際に使用する際は、Sphinxが参照を正しく解釈するための適切なセクションラベルもしくはアンカー名を確認する必要があります。

source: Link a single digital object to an archival description
ja: アーカイブ記述に単一のデジタルオブジェクトをリンクする

source: A single :term:`digital object` can be linked directly to an existing :term:`archival description` in AtoM via the "Link digital object" option. Users can either upload a digital object, or link to an existing resource available on the web. Instructions on how to do both are included below.
ja: 単一の:term:`デジタルオブジェクト`は、AtoM内の既存の:term:`アーカイブ記述`に直接「デジタルオブジェクトをリンク」オプションを使用して関連付けることができます。ユーザーは、デジタルオブジェクトをアップロードすることも、ウェブ上で利用可能な既存のリソースにリンクすることもできます。どちらも行う方法の説明は以下に含まれています。

source: Only **one** digital object can be linked to an archival description at a time. If you wish to upload or link multiple digital objects, you will need to create lower levels of description. AtoM includes a workflow to automate the creation of these lower levels - see :ref:`upload-multiple-objects` for more information.
ja: 一度に**一つの**デジタルオブジェクトのみがアーカイブ記述にリンク可能です。複数のデジタルオブジェクトをアップロードまたはリンクしたい場合は、より下位の記述レベルを作成する必要があります。AtoMはこれらの下位レベルを自動で作成するワークフローを含んでいます。詳細は :ref:`upload-multiple-objects` をご参照ください。

source: A image of the link digital object edit page
ja: デジタルオブジェクトリンク編集ページの画像

source: To link a single :term:`digital object`:
ja: 単一の：用語：`デジタルオブジェクト`をリンクするために：

source: Navigate to the :term:`view page` of an existing :term:`archival description` in AtoM. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or by :ref:`searching <search-atom>` for a specific archival description - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: AtoMに既にある「アーカイブ記述」の「表示ページ」へ移動します。これは、「閲覧<browse>」を行うか、または特定のアーカイブ記述を「検索<search-atom>」することで実行できます - AtoMでのナビゲーションに関する詳細情報については、「アクセス-コンテンツ<access-content>」をご覧ください。

source: Click on the "More" button in the :term:`button block`; from the menu that appears, select "Link digital object".
ja: 「ボタンブロック」にある「More」ボタンをクリックし、表示されるメニューから「Link digital object」を選択します。

source: A image of the more menu, with the Link digital object option selected
ja: 「更に」メニューの画像、デジタルオブジェクトをリンクするオプションが選択されています

source: AtoM will redirect you to the link digital object :term:`edit page`. Users can either upload a digital object, or link to an existing digital object available on the internet.
ja: AtoMは、リンク先のデジタルオブジェクト：用語「編集ページ」にリダイレクトします。ユーザーは、デジタルオブジェクトをアップロードするか、インターネット上で既に利用可能なデジタルオブジェクトにリンクすることができます。

source: **To upload a digital object locally**, cick the "Choose File" button to navigate to and select a file on your computer or device. Click "Open" once the item has been selected from the window that will appear.
ja: **デジタルオブジェクトをローカルにアップロードするには**、「Choose File」ボタンをクリックして、コンピューターまたはデバイス上のファイルを探して選択します。ポップアップするウィンドウから項目を選択したら、「Open」をクリックしてください。

source: **To link to an object on the internet**, enter the URL to the external object to which you wish to link.
ja: インターネット上のオブジェクトにリンクするには、リンク先の外部オブジェクトのURLを入力してください。

source: To link to a digital object via the web, you **must** enter a URL that ends with the file extension of the resource to which you are trying to link - for example, to link to an image, the URL should end with .jpg, .png, etc. You can usually get to this URL by clicking on the resource directly, or by right-clicking and selecting "View image" etc in your browser.
ja: ウェブ経由でデジタルオブジェクトにリンクする場合は、リンクしようとしているリソースのファイル拡張子で終わるURLを**必ず**入力する必要があります。たとえば、画像にリンクする場合、URLは.jpg、.pngなどで終わるべきです。このURLには、直接リソースをクリックするか、ブラウザで右クリックして「画像を表示」などを選択することで通常たどり着けます。

source: An example of linking to an external digital object
ja: 外部デジタルオブジェクトへのリンクの例

source: Click the "Create" button in the :term:`button block`. When you return to the :term:`view page`, the :term:`reference display copy` will be displayed in the digital object field, above the other fields linked to that :term:`archival description`.
ja: 「ボタンブロック」内の「作成」ボタンをクリックします。ビューページに戻ると、そのアーカイブ記述にリンクされている他のフィールドの上に、デジタルオブジェクトフィールド内に「参照表示コピー」が表示されます。

source: Users can view or play the :term:`reference display copy` (depending on the type of digital object). Authenticated (i.e. logged-in) users can also download the :term:`master digital object`.
ja: ユーザーは、:term:`参照用表示コピー`（デジタルオブジェクトの種類によって異なる）を閲覧したり再生したりすることができます。認証された（つまりログインしている）ユーザーは、:term:`マスターデジタルオブジェクト`もダウンロードすることができます。

source: Objects with multiple pages, such as multi-page TIFFs or PDF files, will by default be displayed with single-page reference display copies. To have them viewed with a pager to allow the user to browse through the pages, go to **Admin > Settings > Global > Upload multi-page files as multiple descriptions** and select "Yes"; this will also cause all pages of a multi- page object to appear individually as child records of the description to which the object was uploaded. (See: :ref:`settings <upload-multi-files>`).
ja: 複数ページを含むオブジェクト、例えばマルチページのTIFFやPDFファイルは、デフォルトでは1ページごとの参照用表示コピーで表示されます。ユーザーがページをめくって閲覧できるページャーを使用して表示させたい場合は、**管理 > 設定 > グローバル > 複数ページのファイルを複数の記述としてアップロードする** に進み、「はい」と選択してください。これにより、複数ページオブジェクトの全ページが、オブジェクトがアップロードされた記述の子レコードとして個別に表示されるようになります。（参照： :ref:`settings <upload-multi-files>`）。

source: If you are comfortable with users accessing the :term:`master digital object` (e.g. the original full-resolution upload) for viewing multi-page files such as PDFs in their browser, you can change the default permissions to grant anonymous users (e.g. unauthenticated, or not logged in) access to the master via **Admin > Groups** - select the "anonymous" group, edit the archival description permissions, and change the "Access master" field to "Grant". Users will then be able to click on the :term:`reference display copy` to view the original upload. For more information, see: :ref:`edit-user-permissions`.
ja: 使用者が:term:`master digital object`（例えば、オリジナルの高解像度アップロード）をブラウザでPDFのような複数ページのファイルを閲覧するためにアクセスすることに問題がなければ、デフォルトの権限を変更して匿名ユーザー（例えば、認証されていない、またはログインしていない）が**管理者 > グループ**を経由してマスターにアクセスできるようにすることができます。"匿名"グループを選択し、アーカイブ記述の権限を編集し、"マスターへのアクセス"フィールドを"許可"に変更します。その後、使用者は:term:`reference display copy`をクリックしてオリジナルのアップロードを閲覧できるようになります。詳細については、次を参照してください: :ref:`edit-user-permissions`。

source: You can upload any file format, but only supported formats can be viewed or played directly in AtoM. For a list of formats, see :ref:`File formats <file-formats>`. Formats that are not supported can still be uploaded: clicking the object will download it to the user's desktop where (assuming the user has the required software) it can be viewed or played.
ja: どんなファイル形式でもアップロードできますが、AtoMで直接閲覧または再生できるのはサポートされている形式のみです。形式のリストについては、:ref:`ファイル形式 <file-formats>`を参照してください。サポートされていない形式もアップロードすることは可能です。そのオブジェクトをクリックすると、ユーザーのデスクトップにダウンロードされ、（ユーザーに必要なソフトウェアがある場合）閲覧または再生ができます。

source: See :ref:`below <edit-digital-object>` for more information on making changes to your :term:`digital object`.
ja: 以下に、:term:`デジタルオブジェクト`に加える変更に関する詳細情報があります。詳細は :ref:`下記 <edit-digital-object>` をご覧ください。

source: :ref:`Back to top <upload-digital-object>`
ja: :ref:`トップに戻る <upload-digital-object>`

source: Digital object metadata
ja: デジタルオブジェクトメタデータ

source: When you link a digital object to an :term:`archival description`, the "Digital object metadata" section on the archival description :term:`view page` will include an "Access Copies" subsection.
ja: デジタルオブジェクトを「アーカイブ記述」にリンクすると、アーカイブ記述の「ビューページ」にある「デジタルオブジェクトメタデータ」セクションに「アクセスコピー」の小項目が含まれます。

source: An unauthenticated user will not see a digital object and its "Access copies" metadata if the archival description it is attached to has a "draft" instead of "published" status.
ja: 認証されていないユーザーは、それに付随するアーカイブ記述が「公開」ステータスの代わりに「下書き」として設定されている場合、デジタルオブジェクト及びその「アクセスコピー」のメタデータを閲覧することができません。

source: Clicking on the "Access copies" subsection label link will collapse or expand the subsection.
ja: 「アクセス用のコピー」サブセクションのラベルリンクをクリックすると、サブセクションの表示が折りたたまれたり展開されたりします。

source: The "Access Copies" subsection will include metadata about the "Master file", "Reference copy", and "Thumbnail copy" representations of the digital object. Specifically: filename, media type, mime-type, filesize, and uploaded (the timestamp for when the digital object was uploaded to AtoM).
ja: "アクセスコピー"の小節には、デジタルオブジェクトの「マスターファイル」、「リファレンスコピー」、「サムネイルコピー」の表現に関するメタデータが含まれます。具体的には、ファイル名、メディアタイプ、MIMEタイプ、ファイルサイズ、そしてアップロードされたタイムスタンプ（デジタルオブジェクトがAtoMにアップロードされた時のタイムスタンプ）です。

source: digital object metadata with access enabled for all representations
ja: すべての表現形式でアクセスを有効にしたデジタルオブジェクトのメタデータ

source: An administrator user can toggle the display of specific "Digital object metadata" section fields on or off in the **Admin > Visible elements > Digital object metadata area** section. This only affects display for unauthenticated users. Any authenticated users will see all metadata elements in each section as long as those fields contain a value. For more information, see: :ref:`visible-elements`.
ja: 管理者ユーザーは、**管理 > 表示要素 > デジタルオブジェクトメタデータ領域** セクションにおいて、特定の「デジタルオブジェクトメタデータ」セクションのフィールドの表示をオンまたはオフにすることができます。これは認証されていないユーザーに対する表示にのみ影響します。認証されたユーザーは、それらのフィールドに値が含まれている限り、各セクションのすべてのメタデータ要素を表示します。詳細については、こちらを参照してください：:ref:`visible-elements`。

source: If the Reference representation or Thumbnail representation is deleted via the "Edit digital object" page, then the "Reference copy" and/or "Thumbnail copy" metadata is no longer displayed on the archival description view page. Additionaly, the thumbnail is not show on Browse pages and the reference copy is not displayed on view pages.
ja: 「参照用表現またはサムネイル表現を『デジタルオブジェクトを編集』ページから削除した場合、『参照用コピー』および／または『サムネイルコピー』のメタデータは、アーカイブ記述のビューページには表示されなくなります。さらに、サムネイルはブラウズページに表示されず、参照用コピーはビューページに表示されません。」

source: The filename for each representation is either shown as plain text or as a hyperlink. If it is a hyperlink, it indicates that this user has explicit download permission for this representation.
ja: 各表現のファイル名は、プレーンテキストとして表示されるか、ハイパーリンクとして表示されます。ハイパーリンクの場合、このユーザーにはこの表現をダウンロードする明示的な権限があることを示しています。

source: The icon underneath the "Master file", "Reference copy", and "Thumbnail copy" label is coloured black or grey. If it is grey it indicates that the user does not have access to that representation. Note that in the case of unauthorized users, the default setting is to display the reference copy at the top of the archival description view page. Therefore, the icon is coloured black for reference copies by default. However, an explicit hyperlink is not provided in the digital object metadata section for unauthorized users. This is to respect institutional policies around displaying a copyright access statement for downloaded digital materials. That feature only works for Master file representations. See :ref:`copyright-pop-up`.
ja: 「マスターファイル」、「参照コピー」、および「サムネイルコピー」のラベルの下にあるアイコンは黒色または灰色で表示されます。灰色の場合、その表現がユーザーにとってアクセス不可であることを示しています。不許可ユーザーの場合のデフォルト設定は、アーカイブ記述ビューページのトップに参照コピーを表示することです。したがって、デフォルトでは参照コピーのアイコンは黒色で表示されます。しかし、不許可ユーザーにはデジタルオブジェクトのメタデータセクションに明示的なハイパーリンクは提供されません。これは、ダウンロードしたデジタル素材に関する著作権アクセス声明を表示する際の機関ポリシーを尊重するためです。この機能はマスターファイルの表現にのみ機能します。詳しくは :ref:`copyright-pop-up` を参照してください。

source: digital object without access to master representation
ja: アクセスできるマスター表現のないデジタルオブジェクト

source: Access to the "Master file", "Reference copy", and "Thumbnail copy" can be configured per user group. The "Access master", "Access reference", and/or "Access thumbnail" permission can be set to "Grant" or "Deny" for any user group, including unauthenticated ("anonymous") users. See: :ref:`edit-user-permissions`.
ja: "マスターファイル"、"リファレンスコピー"、及び "サムネイルコピー"へのアクセスはユーザーグループごとに設定することができます。"アクセスマスター"、"アクセスリファレンス"、及び/または "アクセスサムネイル"の権限は、認証を受けていない（"匿名"の）ユーザーを含む任意のユーザーグループに対して "許可" または "拒否" に設定することができます。詳細については、次を参照してください：:ref:`edit-user-permissions`。

source: Access to the "Master file", "Reference copy", and "Thumbnail copy" may be overridden by actionable PREMIS rights configured for individual archival descriptions and their digital object. See:
ja: 「マスターファイル」、「参照用コピー」、「サムネイルコピー」へのアクセスは、個々のアーカイブ記述およびそのデジタルオブジェクトに設定された実行可能なPREMIS権利によって上書きされる場合があります。詳細については以下を参照してください：

source: :ref:`disallow-statements`
ja: :ref:`disallow-statements` (このテキストはArchivematicaのドキュメント内で参照リンクとして使われるマークアップですので、直訳はありません。日本語のドキュメント内で同じ機能を果たすためには、対応する参照リンクの日本語ラベルを使用する必要があります。参照先のコンテンツに応じた適切な日本語ラベルに置き換えてください。例えば「禁止された声明」など。)

source: For example, if a PREMIS right is added to an archival description where the "Act" is "Disseminate" and the "Restriction" is "Disallow", then the hyperlinks in the "Digital object metadata" section are no longer active, all the document icons are coloured grey, and the reference copy of the digital object is no longer displayed on the archival description view page. Instead the customizable text of the "Disallow statement" is displayed at the top of the page as well as in a "Permissions" field for each Access copy representation, e.g. "Access to this record is restricted because it contains personal or confidential information. Please contact the Reference Archivist for more information on accessing this record.".
ja: 例えば、アーカイバル記述にPREMIS権利が追加された場合に、「行為」が「普及（Disseminate）」であり、「制限」が「不許可（Disallow）」であれば、「デジタルオブジェクトメタデータ」セクションのハイパーリンクはもはやアクティブではなくなり、すべての文書アイコンが灰色に変わり、デジタルオブジェクトの参照コピーはアーカイバル記述表示ページにはもはや表示されません。代わりに、「不許可声明（Disallow statement）」のカスタマイズ可能なテキストがページの上部に表示されるとともに、各アクセスコピーレプリゼンテーションの「権限（Permissions）」フィールドにも表示されます。例えば、「このレコードへのアクセスは、個人情報または機密情報を含むため制限されています。このレコードへのアクセス方法については、レファレンスアーキビストにお問い合わせください。」のように表示されます。

source: digital object PREMIS rights set to disallow
ja: デジタルオブジェクトのPREMIS権利設定が禁止に設定されています。

source: If the "Restriction" were to be changed to "Conditional" and the default permission settings are enabled then the "Reference copy" and "Thumbnail copy" become available again on the AtoM template. The customizable text for the "Condition Statement" is displayed in a "Permissions" field for the "Master file" representation, e.g. "This record has not yet been reviewed for personal or confidential information. Please contact the Reference Archivist to request access and initiate an access review.".
ja: もし「制限」が「条件付き」に変更され、デフォルトの権限設定が有効になった場合、AtoMテンプレート上で「参照用コピー」と「サムネイルコピー」が再び利用可能になります。「条件声明」のためのカスタマイズ可能なテキストは、「マスターファイル」表現にある「権限」フィールドに表示されます。例えば、「この記録は個人情報または機密情報のためのレビューがまだ実施されていません。アクセスをリクエストし、アクセスレビューを開始するためには参照アーキビストに連絡してください。」と表示されます。

source: Digital object metadata for preservation files
ja: 保存ファイルのためのデジタルオブジェクトメタデータ

source: If you or another user of a preservation system (e.g. `Archivematica`_) has sent a :ref:`DIP upload <archivematica:upload-atom>` to an :term:`archival description` :term:`slug` in AtoM then thumbnails for the digital objects in that Dissemenation Information Package (DIP) will be displayed in the archival description's digital object :term:`carousel`.
ja: もしあなたや他の保存システム（例えば `Archivematica`_）のユーザーが、AtoMの :term:`アーカイブ記述` :term:`スラッグ` に :ref:`DIPアップロード <archivematica:upload-atom>` を送信した場合、その伝達情報パッケージ（DIP）に含まれるデジタルオブジェクトのサムネイルが、アーカイブ記述のデジタルオブジェクト :term:`カルーセル` に表示されます。

source: An unauthenticated user will not see a digital object and its metadata if the archival description it is attached to has a "draft" instead of "published" status.
ja: 認証されていないユーザーは、それが添付されているアーカイブの説明が「公開」ではなく「下書き」のステータスである場合、デジタルオブジェクトとそのメタデータを見ることはできません。

source: When selecting one of the digital objects included in the DIP upload, the "Digital object metadata" section on the archival description view page will include a "Preservation Copies" and "Access Copies" subsection.
ja: DIPアップロードに含まれるデジタルオブジェクトの1つを選択すると、「アーカイブ記述ビューページ」の「デジタルオブジェクトのメタデータ」セクションには、「保存コピー」と「アクセスコピー」のサブセクションが含まれます。

source: When the preservation system uploads a DIP with digital objects to AtoM, it will generate "Master file", "Reference copy", and "Thumbnail copy" representations with their metadata displayed in the "Access copies" subsection.
ja: 保存システムがデジタルオブジェクトを含むDIPをAtoMにアップロードする際には、"Master file"(原本)、"Reference copy"(参照用コピー)、および"Thumbnail copy"(サムネイルコピー)といった表現を生成し、それらのメタデータを"Access copies"(アクセスコピー)のサブセクションに表示します。
